 Ya, sí, escúchame cuando pueda y no más. Pero es para contarte un poco lo que vamos a hacer. Lo que pasa es que el 7 de marzo tenemos un evento especial con un cliente. Ya nosotros les vendimos una asesoría de empresarial, una asesoría de imagen empresarial al equipo de mujeres que trabajan con ellos. Ya son dos empresas que se unen y va a haber un grupo como de 80 mujeres que van a estar escuchando esta charla de la FER, que va a ser una charla más que decirte como mira, tú tienes cuerpo así, asada, entonces te recomiendo decirte así, asada, va a ser más como empoderamiento femenino, como hacer que ellas se sientan cómodas en su propia piel, que se sientan cómodas en todo. Ya, entonces esa es un poco la idea. Ya, entonces al final de esta charla, cómo nosotros queremos llegar a estas personas que asistieron a la charla, porque a nosotros nos contactó el cliente. Pero de qué manera nosotros podemos ganar también con esta actividad, como cómo podemos mostrarles lo que Chile Fashion Studio y que no solamente trabajamos con empresas, sino que también trabajamos con personas naturales, que sea con personas individuales, es que les queremos regalar un e-book. Ya, entonces al final de la presentación, la FER va a decir, va a aparecer un código QR grande en la pantalla. Entonces la FER va a decir, gracias por escucharme, los invito a escanear este código QR para que puedan descargar su e-book, la guía de estilo que los va a ayudar como un recordatorio con todo lo que hablamos en esta clase y bla, bla, bla, bla. Ya, entonces aquí es donde entra tu ayuda. Que nosotros, número uno, necesitamos que este QR, o sea, primero crear una landing page, ya. Y que este triple W lo podamos convertir en un QR que los lleve a esa landing page. Ya, en esta landing page vamos a usar el formato que hemos estado usando todo este tiempo. La guía ya está trabajando en una gráfica para eso. Vamos a tener la gráfica al lado izquierdo, que va a decir cómo descarga tu e-book gratis. No te pierdas esta oportunidad o no sé, algo llamativo. Y al lado va a haber un formulario. ¿Por qué un formulario? Porque nosotros, ¿cómo queremos ganar con esto? Queremos ganar los contactos, queremos hacer crecer nuestra base de datos. Entonces, este formulario va a ser un formulario súper simple que va a tener tres cosas. La primera, nombre. La segunda, correo electrónico, que esos van a ser sí o sí obligatorios. Y el tercero va a ser teléfono que no va a ser obligatorio, que va a ser opcional. Ya. Entonces, así vamos a adquirir esta información. Entonces, una vez que la gente ingrese sus datos, la idea es que esto los lleve a una thank you page, que les agradezca, obviamente, como por haber trabajado con nosotros, que sí. Ya. Aquí, ¿dónde necesitamos tu ayuda? Es que tú nos digas, o, bueno, obviamente, que programes la landing page, que se linkee con la thank you page, que podamos tener un código que no vaya a cambiar para nosotras poder mandar imprimir también unas tarjetitas donde esté el QR para que la gente, ¿cachai?, pueda escanear esto y que los lleve directo hasta la landing page que los va a llevar al ebook gratis. Y número uno, eso es uno. Y lo segundo es que nos recomiendes qué sería mejor. Aquí, Andy y Maga, queremos la opinión de ustedes, ambos, ¿cachai?, para que nos recomienden qué sería mejor, si es que sería mejor alojar, por ejemplo, el ebook en la thank you page. O sea, una vez que les diga, como ya, gracias por ingresar tus datos a los fondos, darle el ebook para que ahí ellos lo puedan descargar. O que al momento de que ellos rellenen el formulario, les llegue un correo directo al ebook. Como qué sería más fácil, ¿cachai?, como que una vez rellenado los datos, directamente, se vaya una cuestión activa de Hotspot que sea como directo, ¿cachai?, y les llegue como al correo el ebook. No sé qué creéis que sea más fácil y qué creéis que sea mejor. Ya, así que ahí también necesitamos que esta hueá funcione sí o sí. O sea, que funcione perfecto, a la perfección. Porque ellos trabajan en ciberseguridad, eso significa que son personas que trabajan con páginas web, que conocen el tema. Entonces, nosotros tenemos que demostrar que también podemos hacerlo súper bien, ¿cachai?, y de una manera bonita. Así que por eso la LIA ya está trabajando en la propuesta gráfica. Así que todo esto lo voy a poner en un correo para que tú también estés al tanto y sepas cuáles son los to do list. Ya, esto es para el 7 de marzo. Entonces, mientras antes esté lista esta landing page, mejor. Mañana la MAGA probablemente se va a poner en contacto contigo para que lo vean. La LIA también lo mismo. Ella ya está trabajando la presentación. Así que tú, por favor, mantente al tanto con ella. Necesito que en esto estés bien despierto, ¿cachai? Que si es que no vamos a ti, tú decir, oye, ¿qué está pasando? Onda, ya avanzaron y así. Así que nada, para eso necesitamos que quede perfecto. Onda, que no se nos caiga la página, que todo funcione bien, que la gente cuando escanea el QR logre entrar, logre descargar el ebook o que le llegue al correo directo, lo que sea más fácil y lo que nos vaya a salir mejor. Así que eso, un besillo y de ahí te mando todo esto por escrito.