 Bueno, también te pido disculpas si es que no te enteraste que ya estaba listo el landing page. Yo creí que eso ya estaba ok, que lo habían estado conversando ustedes, como se juntaban en estas reuniones los tres con la LIA y todo. Pensé que eso ya estaba ok. Mira, mientras esté listo y que mañana funcione perfecto, a la perfección, que podamos tener esa base de datos de la gente que ingrese sus correos, eso es lo que al final más no importa ya, que funcione perfecto. Oye, y otra cosa que te iba a decir, porfí, porfí, dale prioridad también a los cambios de la web, ya, que hoy día se vendió un workshop y la alumna quería la clase de una mañana, ¿cachai? Y ya las fechas no son para marzo, por ahora son para abril. Así que ahí te mandé un correo con todas las fechas y con todas las cosas que hay que cambiar, están actualizadas las portadas también en el drive y todo está listo, ¿ya?